Ben tornato. Abbiamo creato il nostro bellissimo sito web.
È tempo di creare alcune funzionalità, in cui inseriamo un URL, premiamo 'Rileva' e un'immagine appare con una casella di
rilevamento del
volto, se esiste un volto nell'immagine. Quindi come lo faremo?
Bene, la prima cosa che vogliamo fare, vogliamo assicurarci che ci siano alcune
funzionalità qui in cui possiamo rilevare, ciò che l'utente inserisce. Ed è qualcosa che abbiamo fatto prima con reagire, quando avevamo la nostra
app robo friends.
Avevamo il nostro input filtrato attraverso i robot.
Quindi, usando la tecnica simile, usando "ImageLinkForm", possiamo creare questa funzionalità.
Quindi la prima cosa che potresti capire è che, sì! abbiamo sicuramente bisogno di "stato", dobbiamo creare
uno "stato" in modo che, la nostra app sappia, qual è il valore che l'utente immette, lo ricorda e si aggiorna in qualsiasi
momento venga modificato.
Quindi, come ricorderete, per fare ciò, definiremo un
"costruttore" e all'interno di questo "costruttore", dovremo chiamare "super" per poterlo utilizzare.
E qui, possiamo
fare 'questo' 'stato' è uguale e lo chiameremo
'input', questo è ciò che l'utente inserirà.
E questo input avrà un 'onChange' o 'onInputChange', che useremo con le funzioni freccia, in modo da non ottenere
quell'errore che abbiamo visto in precedenza.
E come sai ogni volta che c'è una sorta di listener di eventi su una pagina web, riceviamo un evento e vogliamo
fare qualcosa qui.
Quindi faremo un 'registro punti console', 'evento' per assicurarci di poterlo rilevare e su 'inputChange'
in 'imageLinkForm' possiamo passarlo come prop.
E avremo l'errore 'onInputChange' non definito.
Ricorda che, poiché fa parte di questa classe per accedervi, devi salvare "questo
punto onInputChange" perché "onInputChange" è una proprietà dell '"App".
Salviamolo, adesso, beh, non
sta facendo nulla perché dobbiamo innescarlo.
Torniamo a 'imageLinkForm' che è il css 'imageLinkForm. js'.
Possiamo distruggere "onInputChange" che stiamo ottenendo.
Quindi invece di fare 'puntelli' punto 'suInputChange' quaggiù, lo distruggiamo semplicemente dagli 'oggetti di scena' e possiamo dire su
'input' qui 'onChange', quindi 'onChange' è
tecnicamente un evento sintetico di reazione che imita ciò che il html fa ogni volta che
cambia l'input.
E qui "onChange", cosa succede, se facciamo "onInputChange" qui, vediamo cosa
succede?
Ho intenzione di aprire la console, fare clic o premere qualcosa, oop! vai all'ingresso e premi qualcosa.
Tutto ok.
E sembra che stia ricevendo qualcosa, un evento proxy.
Cosa succede se
torno alla mia app dot js? e se ricordi il modo in cui otteniamo il nostro valore dall'input è punto 'target' punto 'valore'.
Se lo salvo, e torno indietro, eccoti, otteniamo il nostro contributo.
Bello e semplice, proprio come abbiamo fatto prima con la nostra app di reazione iniziale.
Bene, quindi stiamo ottenendo "onInputChange" e lo vogliamo anche quando facciamo clic su "Rileva" che
mentre rileviamo un'immagine, come lo faremo?
Per ora, solo perché mi piace mantenere le cose semplici, costruendo le cose un passo alla volta, possiamo
semplicemente 'console log' e diremo 'onSubmit' e per ora non avrà parametri.
Diremo semplicemente "console dot log", fare clic e ora "onSubmit", potremo passare di nuovo al nostro "imageLinkForm".
Lo chiameremo "onButtonSubmit" qui, solo per chiarire.
E ancora, lo passeremo con 'this' dot 'onButtonSubmit'.
Lo salviamo, lo inserirò
di nuovo in una nuova riga in
modo da poter vedere, ora "imageLinkForm" riceverà "onButton Submit" e qui possiamo dire che, oltre a "className", essi " Sarà un evento "onClick" che ascolta "on
ButtonSubmit".
Salviamo, torniamo al nostro esempio, fai clic,
guarda quello, funziona.
Tutto ok.
Quindi c'è un po 'di funzionalità ma la parte difficile è solo all'inizio.
Come possiamo visualizzare un'immagine quaggiù e fare in modo che rilevi il viso? Bene, fortunatamente per noi,
possiamo usare un'API, e questa API penso sia una delle più interessanti in circolazione.
Si chiama 'clarifai' e come puoi vedere dal loro slogan 'capire i tuoi dati di immagine e video'. Puoi utilizzare questo strumento in
realtà gratuitamente, fino a un certo punto.
Se dai un'occhiata ai prezzi qui per gli sviluppatori, hai 5000 operazioni gratuite al mese.
Quindi puoi inviare 5000 foto e te lo indovina.
Quando l'app diventa popolare, puoi iniziare a pagarla.
Ma utilizzeremo un'API gratuita. E voglio che tu ti iscriva a questo, se vuoi usarlo perché la chiave API che
userò in questo esempio, lo eliminerò in seguito in modo che, beh, in modo
che altre persone non ah! non lo uso e
quindi raggiungo il mio limite e non potrò più utilizzarlo.
Ma è molto semplice registrarsi.
Devi solo accedere.
E una volta creato il tuo account qui, verrai reindirizzato al tuo profilo.
E potrebbero già avere la mia prima domanda per te.
Se qui non c'è nulla, fai semplicemente clic su "CREA NUOVA APPLICAZIONE" e qui, e
la tua applicazione, puoi nominarla come preferisci ma non devi toccare nulla.
Se vai su Chiavi API, questa chiave è il tuo modo di accedere all'API 'clarifai'.
Quindi, se qui inserisco un URL, premo rilevare, posso inviare quell'URL con la mia chiave API che ti forniscono al loro
servizio e usando la chiave API diranno, oh! quello è Andre, è sotto il piano gratuito.
Non ha ancora raggiunto il suo limite di 5000 per il mese.
Sì.
Rispondiamo
E nel caso ti stia chiedendo cosa possano effettivamente fare, se vai ai loro modelli vedi
qui che usano l'apprendimento automatico per addestrare qualcosa chiamato "Modelli".
Cioè addestrano un computer dandogli molte foto, tonnellate di immagini, per memorizzare i volti di celebrità, rilevare 'Apparel' come qui, e sa
che si tratta di occhiali da sole con probabilità del 100 percento perché sono stati addestrati probabilmente milioni di foto di occhiali da sole per
sapere come sono gli occhiali da sole. Quindi puoi giocare con un sacco di
roba che hanno qui.
È davvero bello quello che hanno.
Utilizzeremo l'API di rilevamento dei volti. E la loro API di
rilevamento
del volto, semplicemente, se andiamo a js (javascript), eseguiamo semplicemente questa funzione, ai server 'clarifai' usando la nostra API e ci
dà una risposta o un errore.
Ora, questo è sempre molto più facile, da dimostrare che non di cui effettivamente parlare, quindi implementiamolo.
Sto usando il loro riconoscimento facciale.
Quindi ho intenzione di copiare e incollare questo. Torna alla mia app e in
app dot js (app. js), dirò che "onButtonSubmit",
voglio eseguire, la funzione che "clarifai" mi ha appena detto di usare. Ma come puoi vedere qui, ha "modelli
punto dot predire punto".
Bene, in che modo il mio programma saprà cos'è "Dot Dot Model Dot Predict"?
Bene, se vai alla loro guida API, ti mostreranno esattamente come iniziare e come utilizzare la loro API.
Ma puoi vedere qui e loro sono "Per iniziare", "Client API" se andiamo su JavaScript, diranno
installare il client da npm.
Quindi seguiamo e installiamo 'clarifai' e questo è un pacchetto che hanno creato in modo che
possano lavorare con javascript, mentre è in caricamento, possiamo vedere che possiamo importare 'chiarire'.
Possiamo vedere qui che stanno usando il comune JS, "richiedono" il modo di
importare, ma dal momento che stiamo usando "crea reagire app", possiamo usare "import" qui, e quindi inizializziamo semplicemente
la tua chiave API con questo . In modo che ora saremo in grado di avere l'oggetto app. Come puoi vedere qui stiamo usando l'app. Modelli'.
Ma se eseguo questo, non avrò idea di cosa sia l'app. Giusto per
dimostrare che, se torno alla console qui, "esegui npm start", ottengo che "l'app non è definita", va
bene.
Quindi di nuovo copia, ciò che vediamo qui lo copia, lo inseriamo nella nostra configurazione nella parte superiore del file.
Richiede la nostra chiave API.
Nel mio caso userò quello che mi hanno dato.
Vorrei aprire quel link in un nuovo file.
Vado a "la mia prima applicazione", "chiavi API".
Copierò e incollerò la mia chiave API. Incollalo qui.
Come abbiamo parlato nella sezione API,
le API più utili richiedono una configurazione come questa, in cui è necessario aggiungere una chiave API. Quindi, sebbene questi documenti siano specifici per "chiarire" la maggior parte delle
API utilizzate saranno molto simili a questa.
Va bene, quindi abbiamo questo, dobbiamo anche importare,
se ricordi, quindi tornando qui,
posso solo importare 'chiarimenti' e perché, possiamo usare il nuovo modo di importazione javascript.
Lo faremo solo perché sembra molto più bello.
Va bene salviamo e vediamo cosa succede.
Tutto ok.
Sembra che funzioni.
Vediamo che stiamo solo ottenendo un, questa è solo un'immagine di esempio che stiamo ottenendo.
Quindi stiamo usando la nostra chiave API e quindi inviando un'immagine dell'URL e
quindi avendo questo punto, quindi si verifica, consiamo il punto della console e registriamo la risposta e vediamo cosa otteniamo.
Ho intenzione di fare clic su
Invia (Rileva) e ottengo lo stato, va bene.
Sembra che stia rispondendo a qualcosa, va bene.
Molto bene.
Va bene, quindi per ora sembra che funzioni.
Abbiamo un'immagine che stiamo ricevendo quando la inserisco in una nuova riga in modo che tu possa vederla.
Destra.
Quindi per ora, prendiamolo, così possiamo mostrare qualsiasi immagine ci abbiano appena dato nel nostro esempio.
Copiamo e vediamo di che immagine si tratta.
Quindi vogliamo che questo venga visualizzato in basso.
Quindi come possiamo farlo?
Bene, possiamo iniziare a creare il nostro ultimo componente "FaceRecognition". Quindi possiamo spostare le parentesi o i commenti.
E ora qui, importeremo questo nuovo componente,
che non abbiamo ancora e questo sarebbe chiamato il componente "Face Recognition".
E di nuovo creeremo una nuova cartella, che dirà 'FaceRecognition'.
E all'interno di questa nuova cartella, (lì) ci sarà un
nuovo file 'FaceRecognition dot js', usando il nostro ottimo
strumento, copia e incolla, andando a copiare e incollare il componente
'Navigation' e ora cambiare il nome di
questo in 'FaceRecognition 'componente e cosa dovrebbe essere visualizzato?
Bene per ora vogliamo solo mostrare un'immagine statica per assicurarci che funzioni.
Quindi creerò un 'div' con il
'className' di
bene, 'center' che abbiamo già definito prima, se ricordi nella nostra app. css. E avremo un'immagine, con una fonte (src) di, chiudi il tag
e potremmo semplicemente salvarlo.
Vediamo se funziona.
Tutto ok.
In realtà sembra abbastanza buono.
Abbiamo la nostra immagine in fondo.
Viene visualizzato un errore che indica che è necessario un tag "alt".
Quindi diremo semplicemente "alt" e per ora
lo lasceremo vuoto.
Solo così abbiamo qualcosa.
Tutto ok.
Quindi abbiamo l'aspetto di base dell'immagine e funziona, ma non è realmente connesso all'API.
Quando faccio clic su Rileva, è semplicemente codificato.
Quindi, prima diamo un'occhiata all'API e vediamo come
possiamo effettivamente inviare, URL delle immagini, se torni ai loro documenti.
Ancora una volta sono molto bravi con questo.
Se scorri verso il basso, sotto "Predict", vedi che hanno
immagini e video.
Quindi possiamo usare le "Immagini", "tramite URL" e
vediamo che abbiamo il javascript e sembra che la funzione "Predict" prenda il "clarifai" un modello che hanno.
Quindi in questo caso stanno inviando il modello generale e l'URL. Bene, quindi è molto simile a quello
che abbiamo visto prima.
Quindi a quanto pare perché abbiamo già definito la nostra chiave API non ne abbiamo più bisogno.
Tutto ciò di cui abbiamo bisogno è dirlo, quale modello vogliamo usare.
Ma se ricordi che hanno un sacco di modelli. E in realtà voglio mostrarti un modo intelligente
di guardare questo.
Hanno
queste informazioni nei documenti, ma un altro buon modo per farlo è se ricordi che esisteva un pacchetto npm 'clarifai' e questo pacchetto npm ha un link github e tutti i pacchetti npm di solito lo fanno. Qui, se vai a visitare la loro base di codice,
se vai alla fonte, come ricorderesti, e indicizzerai. js, questo è ciò a cui ci stanno dando
accesso, e vedete qui che
hanno 'export global dot clarifai' e qui tutti i loro modelli che possiamo usare. Quindi ci stanno dando il "GENERAL_MODEL".
Ma puoi vedere, se riusciamo a ottenere il "FOOD_MODEL", il "COLOR_MODEL".
Quindi usiamo "COLOR_MODEL"
per ora, e qui diremo "COLOR_MODEL".
E per avere accesso a questo, dobbiamo fare 'chiarire' punto 'COLOR_MODEL'.
Quindi salviamolo, e (lo) proveremo aprendo la console facendo clic
su detect, ottengo una risposta e nella loro risposta, se vado a
'output', 'zero (0)', 'data', Ottengo "colori" e queste sono tutte previsioni di colori esadecimali e vedi quello con la
più alta probabilità, vediamo di che colore è.
Era praticamente nero e se guardi questa immagine sì, è praticamente nero.
Va bene così funziona.
E il motivo per cui sono stato in grado di trovarlo è di
nuovo nella loro documentazione API che ti dice se è un output e un output restituisce un array con dati al suo interno.
E poiché abbiamo selezionato il modello di colori otteniamo i colori. Bene, quindi per ora usando il
modello di colori, costruiamolo.
Vogliamo avere uno stato 'imageUrl'
e sarà vuoto per ora e questo 'imageUrl' dovrebbe essere visualizzato quando facciamo clic su Invia, quindi possiamo dire che
'onButtonSubmit', vogliamo che 'questo' punto 'setState' sia uguale , per avere l'URL dell'immagine aggiornato con qualunque sia "input".
In questo modo, possiamo passare "imageUrl" fino a "FaceRecognition".
Quindi se faccio 'imageUrl' uguale a 'questo' punto 'stato'
punto 'imageUrl', ora posso usare 'imageUrl' nel mio componente 'FaceRecognition' come sorgente (src).
Ora ovviamente dobbiamo riceverlo, quindi lo distruggerò e lo userò come parametro.
E ottengo 'input non definito', Questo perché qui, ho usato input e bene, deve essere 'questo' punto
'stato' punto 'input'. Torna indietro ah! ,
troviamo un nuovo volto in realtà. Facciamo, facciamo un colore.
Facciamo un paesaggio, facciamolo con un colore che definisce.
Va bene, guardiamo l'immagine, copiamolo, se lo facciamo e non
otteniamo nulla perché bene, se ricordi 'onInputChange', non abbiamo mai aggiornato il componente 'input'.
Abbiamo appena registrato tutto.
Quindi ora che sappiamo che possiamo solo
dire, 'questo' punto 'imposta lo stato' 'input' è il 'valore' '' target '' obiettivo
'' evento
''.
Vediamo se funziona.
E
torno indietro, provalo e, oh ragazzo! , questa è una grande immagine che dovremo risolvere, ma abbiamo ottenuto la
visualizzazione delle nostre immagini. Ora, usando queste informazioni,
significa che possiamo fornire il nostro URL come input qui.
Possiamo solo inserire 'questo' punto 'stato' punto 'input'
e aprire la console.
Va bene, sembra che stiamo ricevendo una risposta.
Stiamo ottenendo "dati" "colori".
Abbiamo questo con il 40 percento di probabilità che questo sia il colore.
Vediamo di che colore è.
Va bene, è verde.
È abbastanza bello.
Quindi funziona chiaramente.
Ci stiamo avvicinando, ne chiuderò alcuni.
Va bene, ora le cose funzionano chiaramente, il che è fantastico.
Ora l'unico trucco che voglio mostrarti, a
causa del modo in cui reagisce, se avessi fatto qui, "imageUrl", avrei
effettivamente un errore, quindi se copio e incolla, facciamo un'immagine "Apple" ottenere una "Richiesta non valida" e questo
è dovuto al modo in cui "imposta stato" funziona.
Tutto ok.
Quindi, mentre in realtà vogliamo usare il 'FACE_DETECT_MODEL', quindi usando quello che abbiamo ora, vediamo
se possiamo ottenere una risposta, e se andiamo alla nostra API possiamo guardare i modelli, e in realtà se
andiamo a in alto, vai a "Modelli" e andiamo a "Rilevamento volti", vediamo che avremo una risposta simile a questa.
Ciò che ci interessa è dagli output, per ottenere dati e
quindi regioni che ci danno le regioni o il riquadro di delimitazione del volto. Vedremo se riusciamo a farlo funzionare.
Ho inserito "FACE_DETECTION_MODEL" e non
sappiamo ancora quale sarà la risposta, quindi lo lascerò.
Ho intenzione
di trovare un'immagine del viso, facciamo questa
immagine, copia e incolla, rileviamo, oh
ragazzo! dobbiamo sistemare quella faccia.
Ma vediamo che stiamo ottenendo output gtting.
Nel primo array, otteniamo "dati", "regioni"
e abbiamo un "bounding_box".
Quindi è un po 'nidificato qui.
Quindi, usando queste informazioni, puliamole un po 'e poi otteniamo effettivamente ciò di cui abbiamo bisogno da qui.
Nel nostro caso, sembra che avremo bisogno di
ottenere le 'risposte' punto 'output'.
E poi lo 'zero (0)' il primo array, quindi era 'data', 'regioni', 'zero (0)', 'informazioni sulla regione', quindi 'riquadro di selezione'.
Va bene, facciamolo.
Quindi le
'aree dati' accedono al primo array, 'region_info' e penso che l'ultimo fosse 'bounding box'.
Proviamo quello.
Tutto ok.
Facciamo un tentativo.
E vedi se funziona.
Rileva Guarda quello.
Abbiamo la nostra "riga inferiore", "colonna sinistra", "colonna destra", "riga superiore".
Non sappiamo ancora cosa significhino questi numeri.
Dovremo davvero capirlo perché, come puoi vedere, non aggiunge nulla al viso.
È qualcosa che dovremo fare.
Ma funziona e abbiamo ottenuto la nostra connessione API.
In realtà stiamo facendo qualcosa che stiamo visualizzando l'immagine.
Quindi, prima di entrare nel
prossimo video, risolviamo questo problema di immagine per assicurarci che tutto appaia bene.
Quindi se andiamo al "FaceRecognition" qui, ci sono un paio di cose che dovremo risolvere.
Rimuoverò questa "console".
Faremo 'ma', che è
una classe 'tachion' e poi lo avvolgeremo anche in un 'div' e ci sono molti modi per farlo.
Come ho detto prima con lo styling, ti mostrerò il modo principale per farlo.
Vado a dire 'margine assoluto primi due' solo così c'è un po 'di spazio tra l'input e l'immagine.
E ora all'interno dell'immagine, vogliamo assicurarci che la 'larghezza' sia
sempre la stessa, indipendentemente dalle dimensioni dell'immagine.
Faremo "500 pixel" ma non vogliamo che venga schiacciato o abbia proporzioni strane.
Quindi il modo per risolverlo è fare 'auto'. Quindi l'altezza verrà automaticamente regolata in base alla larghezza.
Quindi salviamo e vediamo cosa
succede ora.
Tutto ok.
Questo è molto meglio.
Quindi è stato abbastanza veloce.
Questa è stata la cosa principale che l'ha risolto davvero.
Tutto ok.
Eccezionale.
Quindi ci siamo procurati un'app funzionante che restituisce risultati reali.
E ora possiamo lavorare per visualizzare una casella intorno al viso, se viene rilevato qualcosa. Solo per
curiosità.
Se faccio di nuovo paesaggio.
Tutto ok.
Funziona tutto bene.
Eh! è stato lungo ma le cose stanno iniziando a funzionare.
Ci vediamo nel prossimo video.
Buh-bye